♪How to separate♪
♪វិធីបំបែក♪
♪Our entangled fate♪
fate ជោគវាសនាដែលជាប់ទាក់ទងរបស់យើង♪
♪Love doesn’t need any logical thinking♪
♪ស្នេហាមិនត្រូវការការគិតឡូជីខលឡើយ
♪Instead of right pace♪
♪ជំនួសឱ្យល្បឿនត្រឹមត្រូវ♪
♪Baby You’re my only remedy♪
♪ទារកអ្នកជាឱសថតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪I’m willing to be treated by you all my life♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលការព្យាបាលពីអ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
♪On my heart you knock knock knock♪
♪ក្នុងចិត្តខ្ញុំអ្នកគោះគោះ♪
♪There comes your exclusive summons♪
sum មានការកោះហៅផ្តាច់មុខរបស់អ្នក♪
♪Your eyes are engraved on my mind♪
♪ភ្នែកអ្នកឆ្លាក់លើគំនិតខ្ញុំ♪
♪I want you to belong to me♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកក្លាយជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ♪
♪A sure and happy future♪
future អនាគតប្រាកដនិងរីករាយ♪
♪Needs your frown smile and glance♪
smile ត្រូវការស្នាមញញឹមនិងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក♪
♪Let me stay with you♪
♪ទុកឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪I want to spend my life with you in our song♪
♪ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកនៅក្នុងបទចម្រៀងរបស់យើង♪
♪We look into each other’s eyes♪
♪យើងក្រឡេកមើលភ្នែកគ្នា♪
♪The whispers of wind sound like lovers’ words♪
♪សម្លេងខ្សឹបនៃខ្យល់ស្តាប់ទៅដូចជាពាក្យរបស់អ្នកស្នេហា♪
♪They’re saying happiness comes♪
're ពួកគេនិយាយថាសុភមង្គលកើតឡើង♪
♪We hold each other’s hands♪
♪យើងកាន់ដៃគ្នា♪
♪A lifetime of hug♪
hug អាយុកាលនៃការឱប♪
♪Needs your frown smile and glance♪
smile ត្រូវការស្នាមញញឹមនិងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក♪
♪Let me stay with you♪
♪ទុកឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪I want to spend my life with you in our song♪
♪ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកនៅក្នុងបទចម្រៀងរបស់យើង♪
♪We look into each other’s eyes♪
♪យើងក្រឡេកមើលភ្នែកគ្នា♪
♪The whispers of wind sound like lovers’ words♪
♪សម្លេងខ្សឹបនៃខ្យល់ស្តាប់ទៅដូចជាពាក្យរបស់អ្នកស្នេហា♪
♪They’re saying happiness comes♪
're ពួកគេនិយាយថាសុភមង្គលកើតឡើង♪
♪We hold each other’s hands♪
♪យើងកាន់ដៃគ្នា♪
♪A lifetime of hug♪
hug អាយុកាលនៃការឱប♪
=My Little Happiness=
= សុភមង្គលតូចរបស់ខ្ញុំ =
=Episode 2=
= ភាគ ២ =
What’s your name again?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វីទៀត?
Cong Rong.
កុងរ៉ុង។
You are finally here.
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
I’ve been waiting for you.
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
For so long.
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Yeah.
យាយ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I… I’m good.
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំល្អ។
Although I’m here to make peace,
ទោះបីខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីធ្វើឱ្យមានសន្តិភាពក៏ដោយ
you don’t have to be so passionate.
អ្នកមិនត្រូវមានការងប់ងល់ពេក។
Is this how doctors
តើនេះជាអ្វីដែលវេជ្ជបណ្ឌិត
welcome their new colleagues?
ស្វាគមន៍មិត្តរួមការងារថ្មីរបស់ពួកគេ?
I’m specifically here to wait for you.
ខ្ញុំពិតជានៅទីនេះដើម្បីរង់ចាំអ្នក។
Nobody told me this.
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះទេ។
Sorry.
សុំទោស។
Sorry to keep you waiting.
សូមអភ័យទោសទុកឱ្យអ្នករង់ចាំ។
Next time you want to see me,
លើកក្រោយអ្នកចង់ជួបខ្ញុំ
you can tell me directly.
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
We don’t need a messenger between us.
យើងមិនត្រូវការអ្នកនាំសាររវាងយើងទេ។
Are you here today
តើអ្នកនៅទីនេះថ្ងៃនេះទេ
to just talk about business?
ដើម្បីគ្រាន់តែនិយាយអំពីអាជីវកម្ម?
Not exactly.
មិនពិត។
If it’s not convenient for you now,
ប្រសិនបើវាមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះទេ
we can meet another time.
យើងអាចជួបគ្នាម្តងទៀត។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
you have your own pride.
អ្នកមានមោទនភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
But do you know who I am?
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
Wen Shaoqing, the God of Craniotomy.
Wen Shaoqing ជាព្រះនៃ Craniotomy ។
Sorry, I forgot.
សុំទោសខ្ញុំភ្លេចហើយ។
That nurse told me
គិលានុបដ្ឋាយិកានោះបានប្រាប់ខ្ញុំ
that you don’t like flatulent compliment.
ដែលអ្នកមិនចូលចិត្តការសរសើរ។
You are Wen Shaoqing, a young doctor from neurosurgery department.
អ្នកគឺជាវេនហ្សូឈីងដែលជាវេជ្ជបណ្ឌិតវ័យក្មេងមកពីផ្នែកវះកាត់សរសៃប្រសាទ។
Did I say something wrong again?
តើខ្ញុំនិយាយអ្វីខុសម្តងទៀតទេ?
This guy is hard to get along with.
បុរសម្នាក់នេះពិបាកក្នុងការចុះសម្រុងជាមួយ។
I’d better go now.
ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
(Zhong Zhen)
(ហ្សុងហ្សេន)
Boss.
Boss ។
The meeting is over.
ការប្រជុំចប់ហើយ។
And the task is accomplished.
ហើយភារកិច្ចត្រូវបានសម្រេច។
Any reward for me?
រង្វាន់អ្វីសំរាប់ខ្ញុំ?
That’s unfair!
នោះអយុត្តិធម៌!
I can understand if there’s no reward,
ខ្ញុំអាចយល់បានប្រសិនបើគ្មានរង្វាន់ទេ
but I’m not a punchbag.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាកណ្តាប់ដៃទេ។
You stood my cousin up,
អ្នកបានឈរបងប្អូនជីដូនមួយខ្ញុំ
and I took the blame for you.
ហើយខ្ញុំបានស្តីបន្ទោសអ្នក។
I attended those meetings for you,
ខ្ញុំបានចូលរួមការប្រជុំទាំងនោះសម្រាប់អ្នក
and now you beat me up!
ហើយឥឡូវនេះអ្នកវាយខ្ញុំឡើង!
Let’s continue.
តោះបន្ត។
Why?
ហេតុអ្វី?
What did I do wrong?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
You must explain it to me!
អ្នកត្រូវតែពន្យល់ប្រាប់ខ្ញុំ!
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
You are always right.
អ្នកតែងតែត្រឹមត្រូវ។
If they bully you again,
ប្រសិនបើពួកគេសម្លុតអ្នកម្តងទៀត
just tell me.
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
My name is Cong Rong.
ខ្ញុំឈ្មោះកុងរ៉ុង។
You can also call me Swordswoman.
អ្នកក៏អាចហៅខ្ញុំថាដាវ។
I’ll marry you when I’m back.
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នកនៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
My waiting is not in vain.
ការរង់ចាំរបស់ខ្ញុំមិនមែនឥតប្រយោជន៍ទេ។
(Sichuan Style Steak Noodle & Soup)
(ស៊ីឈួនស្តាយស្ទីគុយទាវនិងស៊ុប)
(Western cuisine) Here it comes.
(ម្ហូបលោកខាងលិច) នៅទីនេះវាមកដល់។
Mr. Liang made this
លោកលៀងបានធ្វើបែបនេះ
especially for you, Swordswoman.
ជាពិសេសសម្រាប់អ្នកដាវស្រី។
If I didn’t see it with my own eyes,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក
I would never believe it.
ខ្ញុំមិនដែលជឿទេ។
Right?
ត្រូវទេ?
Aren’t I a business genius?
តើខ្ញុំមិនពូកែរកស៊ីទេឬ?
Look at this store.
រកមើលនៅហាងនេះ។
I just randomly took it over.
ខ្ញុំគ្រាន់តែយកវាដោយចៃដន្យ។
The cook.
ចម្អិន។
I randomly hired him.
ខ្ញុំបានជួលគាត់ដោយចៃដន្យ។
The name.
ឈ្មោះ។
I just randomly opened a dictionary and found it.
ខ្ញុំទើបតែបើកវចនានុក្រមហើយរកវាឃើញ។
But customers are just coming in
ប៉ុន្តែអតិថិជនទើបតែចូលមក
in waves.
ក្នុងរលក។
Isn’t that amazing?
មិនអស្ចារ្យទេឬ?
Life.
ជីវិត។
What?
អ្វី?
Why do you look so down?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលងាយដូច្នេះ?
Some problem at work?
មានបញ្ហាខ្លះនៅកន្លែងធ្វើការ?
More than that.
លើសពីនេះទៅទៀត។
My career is collapsing
អាជីពរបស់ខ្ញុំកំពុងដួលរលំ
right at the beginning.
នៅខាងដើម។
Look at them.
មើល​ទៅ​ពួក​គេ។
We’re all interns.
យើងទាំងអស់គ្នាជាអ្នកហាត់ការ។
But they signed big contracts,
ប៉ុន្តែពួកគេបានចុះកិច្ចសន្យាធំ
and are appreciated by their boss.
និងត្រូវបានកោតសរសើរដោយចៅហ្វាយរបស់ពួកគេ។
And look at me.
ហើយមើលមកខ្ញុំ។
You are not bad either.
អ្នកក៏មិនអាក្រក់ដែរ។
You have your own special advantage.
អ្នកមានគុណសម្បត្តិពិសេសផ្ទាល់ខ្លួន។
What advantage?
តើគុណប្រយោជន៍អ្វីខ្លះ?
Tell me about it.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
Me, of course.
ពិតណាស់ខ្ញុំ។
I’m a perfect BFF.
ខ្ញុំជា BFF ល្អឥតខ្ចោះ។
Don’t be afraid of losing your job.
កុំខ្លាចបាត់បង់ការងាររបស់អ្នក។
This place will always be
កន្លែងនេះនឹងនៅដដែល
your free canteen.
អាហារដ្ឋានឥតគិតថ្លៃរបស់អ្នក។
Chengcheng.
ចេងឆេង។
Life is so hard.
ជីវិតពិបាកណាស់។
It’s OK.
មិន​អី​ទេ។
Do you remember that 8.2?
តើអ្នកចាំទេថា ៨.២?
I have 8.2.
ខ្ញុំមាន ៨,២ ។
No need to give me change.
មិនចាំបាច់ឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរទេ។
That extremely cute guy?
នោះជាបុរសគួរឱ្យស្រឡាញ់ខ្លាំងណាស់?
Tell me about it.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
He’s really unbelievable.
គាត់ពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
My first task
ភារកិច្ចដំបូងរបស់ខ្ញុំ
in the hospital
នៅ​ក្នុង​មន្ទីរពេទ្យ
is about him.
គឺអំពីគាត់។
There’s a patient in our hospital...
មានអ្នកជំងឺម្នាក់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង ...
(Western cuisine)
(ម្ហូបលោកខាងលិច)
(Rang Kai Bookstore)
(បណ្ណាគាររ៉ាយកៃ)
It looks like
វា​ដូចជា
you two were bound to meet.
អ្នកទាំងពីរត្រូវបានជួបដើម្បីជួប។
Do you know what that means?
តើអ្នកដឹងថាវាមានន័យថាម៉េចទេ?
It means you two are destined to be together.
វាមានន័យថាអ្នកទាំងពីរមានវាសនានៅជាមួយគ្នា។
You mean I’m destined to be bullied by him?
អ្នកមានន័យថាខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើបាបដោយគាត់?
If I cannot deal with him,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយជាមួយគាត់
how will I go back to the law firm?
តើខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅរកក្រុមហ៊ុនច្បាប់ដោយរបៀបណា?
Don’t go back then.
កុំត្រឡប់ក្រោយ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I want to be a lawyer.
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាមេធាវី។
I really don’t understand you.
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីអ្នកទេ។
You’ve got a master’s degree of finance
អ្នកទទួលបានអនុបណ្ឌិតហិរញ្ញវត្ថុ
in Australia.
នៅប្រទេសអូស្ត្រាលី។
And you’ve got a great job offer.
ហើយអ្នកទទួលបានការផ្តល់ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
Why do you come back to suffer?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មករងទុក្ខវិញ?
I’m not afraid of difficulties.
ខ្ញុំមិនខ្លាចការលំបាកទេ។
The thing I’m afraid of is
រឿងដែលខ្ញុំខ្លាចគឺ
unable to do what I want to.
មិនអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
That’s the difference between you and me.
នោះគឺជាភាពខុសគ្នារវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។
Look at me.
មើល​មក​ខ្ញុំ។
When I play games, I choose easy mode.
នៅពេលខ្ញុំលេងហ្គេមខ្ញុំជ្រើសរើសរបៀបងាយស្រួល។
That makes me feel relaxed and happy.
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយនិងរីករាយ។
But you
ប៉ុន្តែ​អ្នក
are serious about everything.
គឺធ្ងន់ធ្ងរអំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
People like you
មនុស្សដូចអ្នកដែរ
are destined to always be tired.
តែងតែមានការនឿយហត់។
But you
ប៉ុន្តែ​អ្នក
are serious about everything.
គឺធ្ងន់ធ្ងរអំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
People like you
មនុស្សដូចអ្នកដែរ
are destined to always be tired.
តែងតែមានការនឿយហត់។
Dad,
ប៉ា,
what’s a lawsuit?
បណ្តឹងគឺជាអ្វី?
That’s like fighting against monsters.
នោះដូចជាការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសត្វចម្លែក។
So you are a hero?
ដូច្នេះអ្នកជាវីរៈបុរស?
Like Peter Pan?
ដូច Peter Pan ដែរឬទេ?
Like Spider Man?
ដូចមនុស្សពីងពាងមែនទេ?
Can you protect good people?
តើអ្នកអាចការពារមនុស្សល្អបានទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
But Lawsuit Man should conceal his identity.
ប៉ុន្តែ Lawsuit Man គួរតែលាក់បាំងអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់។
Please keep this secret for me.
សូមរក្សាអាថ៌កំបាំងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
OK.
យល់ព្រម។
You promise?
អ្នកសន្យា?
I promise.
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
This secret will be safe for a hundred years.
អាថ៌កំបាំងនេះនឹងមានសុវត្ថិភាពអស់រយៈពេលមួយរយឆ្នាំ។
Courage Duck.
ទាក្លាហាន។
The Lawsuit Man shall never lose!
បុរសច្បាប់នឹងមិនបាត់បង់ឡើយ!
Tomorrow,
ថ្ងៃស្អែក
I’ll turn on hard mode again.
ខ្ញុំនឹងបើករបៀបរឹងម្តងទៀត។
Fighting!
ប្រយុទ្ធគ្នា!
I don’t mean to start it now!
ខ្ញុំមិនចង់ចាប់ផ្តើមវាឥឡូវនេះទេ!
You are suddenly so nice to me.
អ្នកពិតជាល្អណាស់ចំពោះខ្ញុំ។
I’m a little afraid.
ខ្ញុំខ្លាចបន្តិច។
Give it back then.
ផ្តល់ឱ្យវាវិញ។
No.
ទេ
I’ll fill myself up first.
ខ្ញុំនឹងបំពេញខ្លួនឯងជាមុនសិន។
Zhong Zhen.
ហ្សុងហ្សេន។
Yeah?
មែនហើយ?
Let me ask you.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
You rent that apartment for your cousin?
អ្នកជួលផ្ទះល្វែងនោះសម្រាប់បងប្អូនជីដូនមួយអ្នក?
Yeah.
យាយ។
What’s her name?
តើ​នាង​ឈ្មោះ​អ្វី?
Cong Rong.
កុងរ៉ុង។
What’s wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
When you introduce someone next time,
នៅពេលអ្នកណែនាំនរណាម្នាក់ពេលក្រោយ,
say their names first.
និយាយឈ្មោះរបស់ពួកគេជាមុន។
My cousin’s name is Cong Rong.
ឈ្មោះបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំគឺកុងរ៉ុង។
Boss,
Boss,
do you have other questions?
តើអ្នកមានសំណួរផ្សេងទៀតទេ?
Let’s make it clear before it’s too late.
សូមបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់មុននឹងវាយឺតពេលហើយ។
I don’t accept multiple tenants.
ខ្ញុំមិនទទួលយកអ្នកជួលច្រើនទេ។
Don’t worry.
កុំបារម្ភ។
She just returned from abroad.
នាងទើបតែត្រឡប់មកពីបរទេស។
She’s not local
នាងមិនមែនជាអ្នកស្រុកទេ
and doesn’t have friends here.
និងមិនមានមិត្តភក្តិនៅទីនេះ។
She’ll live alone.
នាងនឹងរស់នៅតែម្នាក់ឯង។
And she can’t put other people up for the night.
ហើយនាងមិនអាចដាក់មនុស្សផ្សេងទៀតសម្រាប់ពេលយប់បានទេ។
Other people?
អ្នក​ផ្សេង?
Like her boyfriend?
ចូលចិត្តសង្សារនាងមែនទេ?
Does she have one?
តើនាងមានមួយទេ?
She does…
នាងធ្វើ ...
not have one.
មិនមានមួយ។
She grew up
នាងធំឡើង
with a lot of girls around her.
ជាមួយក្មេងស្រីជាច្រើននៅជុំវិញនាង។
None of her friends are boys.
គ្មានមិត្តភក្តិរបស់នាងជាក្មេងប្រុសទេ។
It’s my bad luck
វាជាសំណាងអាក្រក់របស់ខ្ញុំ
that she doesn’t have a boyfriend.
ថានាងមិនមានមិត្តប្រុសទេ
If she could have a boyfriend,
ប្រសិនបើនាងអាចមានមិត្តប្រុស,
I’d like to offer incense to Guanyin Buddha for three years.
ខ្ញុំចង់ថ្វាយធូបដល់ព្រះពុទ្ធហ្គីនីនក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំ។
That’s for praying for a child.
នោះគឺសំរាប់អធិស្ឋានអោយកូន។
Is it?
តើមែនទេ?
Rong.
សារាយ។
Zhong Zhen! Come to my place!
ហ្សុងហ្សេន! មកកន្លែងខ្ញុំ!
The power is off!
ថាមពលបានបិទហើយ!
Quickly!
រហ័ស!
Rong.
សារាយ។
It’s me.
គឺ​ខ្ញុំ។
Coming.
មកដល់ហើយ។
My dear cousin is here!
បងប្អូនជីដូនមួយជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ!
It’s such a bad day for me!
វាជាថ្ងៃអាក្រក់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ!
You brat.
អ្នក brat ។
It’s just been a year,
ទើបតែមួយឆ្នាំទេ
and you’ve got some great dorsal muscles.
ហើយអ្នកមានសាច់ដុំធំ ៗ ខ្លះ។
Rong.
សារាយ។
I’m here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
So...
ដូច្នេះ ...
It’s me.
គឺ​ខ្ញុំ។
It’s fixed.
វាថេរ។
It’s the first surgery I did on circuits.
វាជាការវះកាត់ដំបូងដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅលើសៀគ្វី។
I’m pretty good, huh?
ខ្ញុំស្អាតណាស់ហ,?
Come on, you two.
សូមអញ្ជើញមកអ្នកទាំងពីរ។
One is my cousin,
ម្នាក់ជាបងប្អូនជីដូនមួយខ្ញុំ
and the other is my boss.
ហើយម្នាក់ទៀតជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
Don’t be so shy like this.
កុំខ្មាស់អៀនដូចនេះ។
Do you
តើ​អ្នក
want something to eat?
ចង់ញ៉ាំអ្វីទេ?
I can go out to buy something.
ខ្ញុំអាចចេញទៅទិញរបស់អ្វីមួយ។
The atmosphere is even colder than Siberia.
បរិយាកាសកាន់តែត្រជាក់ជាងស៊ីបេរី។
Zhong Zhen didn’t tell me
លោក Zhong Zhen មិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ
that the apartment was yours.
ថាផ្ទះល្វែងគឺជារបស់អ្នក។
You are pretty nice to the landlord though.
អ្នកពិតជាស្អាតណាស់ចំពោះម្ចាស់ដី។
You even hugged me.
អ្នកថែមទាំងឱបខ្ញុំទៀត។
That’s an accident.
នោះជាគ្រោះថ្នាក់។
I didn’t know you’d come too.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងមកដែរ។
You always hug your cousin like that?
អ្នកតែងតែឱបបងប្អូនជីដូនមួយអ្នកដូចនោះ?
You are...
អ្នកគឺជា ...
Although you are pretty harsh,
ទោះបីអ្នកជាមនុស្សអាក្រក់ក៏ដោយ
your apartment is really good.
ផ្ទះរបស់អ្នកពិតជាល្អណាស់។
And thank you
ហើយសូមអរគុណ
for coming to help.
សម្រាប់ការមកជួយ។
As for other things,
ដូចជារឿងផ្សេងទៀត
don’t bother to worry about them.
កុំខ្វល់ពីពួកគេ។
To avoid trouble,
ដើម្បីជៀសវាងបញ្ហា
we can communicate directly in the future.
យើងអាចទំនាក់ទំនងដោយផ្ទាល់នាពេលអនាគត។
Friend me on WeChat.
មិត្តខ្ញុំនៅលើ WeChat ។
I don’t think it’s necessary.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាចាំបាច់ទេ។
It’ll be easier for you to pay rent,
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការបង់ថ្លៃជួល
and to call me for help.
និងហៅខ្ញុំឱ្យជួយ។
You are a doctor who’s always busy.
អ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតដែលតែងតែរវល់។
I won’t bother you with my trivial things.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកជាមួយរឿងតូចតាចរបស់ខ្ញុំទេ។
Zhong Zhen can help me.
ហ្សុងហ្សេនអាចជួយខ្ញុំបាន។
Zhong Zhen has his things to do.
លោក Zhong Zhen មានកិច្ចការដែលគាត់ត្រូវធ្វើ។
Also,
ក៏
you are his family
អ្នកគឺជាគ្រួសាររបស់គាត់
and I am his tutor.
ហើយខ្ញុំជាគ្រូរបស់គាត់។
It’s necessary for us to keep in touch,
វាចាំបាច់សម្រាប់យើងដើម្បីរក្សាទំនាក់ទំនង
so he can progress faster.
ដូច្នេះគាត់អាចរីកចម្រើនលឿន។
Dr. Wen,
លោកវេជ្ជ។ វេន,
you are pretty funny.
អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Why don’t you keep in touch
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាក់ទង
with your patients instead?
ជាមួយអ្នកជំងឺរបស់អ្នកជំនួស?
(Febuxostat) You seem pretty idle now.
(Febuxostat) អ្នកហាក់ដូចជាមិនស្អាតសោះឥឡូវនេះ។
Why don’t we
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើ
talk about Mr. Lin’s case?
និយាយពីករណីលោកលីន?
OK.
យល់ព្រម។
The summary is not that complicated actually.
សេចក្តីសង្ខេបមិនស្មុគស្មាញទេ។
I was going to send it to you through WeChat.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នកតាមរយៈ WeChat ។
Now that you don’t want to friend me,
ឥឡូវអ្នកមិនចង់រាប់អានខ្ញុំទេ
just forget it.
គ្រាន់តែភ្លេចវា។
(Friend Request)
(សំណូមពរមិត្ត)
(Febuxostat)
(Febuxostat)
Febuxostat?
Febuxostat?
Any problem?
មានបញ្ហាអ្វី?
Your WeChat username
ឈ្មោះអ្នកប្រើ WeChat របស់អ្នក
is as abstruse as you are.
គឺថោកទាបដូចអ្នកដែរ។
So,
ដូច្នេះ
what time will I get the summary today?
តើខ្ញុំនឹងសង្ខេបនៅថ្ងៃនេះម៉ោងប៉ុន្មាន?
Did I say today?
តើខ្ញុំបាននិយាយនៅថ្ងៃនេះទេ?
Are you kidding me?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
When it’s ready,
នៅពេលរួចរាល់
I’ll tell you.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក។
It’s pretty late now.
វាយឺតពេលហើយ។
Go to bed early.
ចូលគេងមុនម៉ោង។
I’m back!
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ!
You two enjoy.
អ្នកទាំងពីររីករាយ។
Boss,
Boss,
are you leaving?
តើអ្នកចាកចេញទេ?
Rong.
សារាយ។
Help yourself!
ជួយ​ខ្លួនឯង!
What did I do wrong again?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសម្តងទៀត?
That’s so embarrassing!
នោះពិតជាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់!
You brat.
អ្នក brat ។
It’s just been a year,
ទើបតែមួយឆ្នាំទេ
and you’ve got some great dorsal muscles.
ហើយអ្នកមានសាច់ដុំធំ ៗ ខ្លះ។
It’s me.
គឺ​ខ្ញុំ។
♪How to separate♪
♪វិធីបំបែក♪
♪Our entangled fate♪
fate ជោគវាសនាដែលជាប់ទាក់ទងរបស់យើង♪
♪Love doesn’t need any logical thinking♪
♪ស្នេហាមិនត្រូវការការគិតឡូជីខលឡើយ
♪Instead of right pace♪
♪ជំនួសឱ្យល្បឿនត្រឹមត្រូវ♪
♪On my heart you knock, knock, knock♪
♪ក្នុងចិត្តខ្ញុំអ្នកគោះគោះទ្វារ♪
(Febuxostat)
(Febuxostat)
(If you want the summary, meet me at Kaihong Greenland 5:30 in the morning)
(បើអ្នកចង់សង្ខេបសូមមកជួបខ្ញុំនៅខៃហុងហ្គ្រីនឡិន ៥:៣០ ព្រឹក)
(Don’t be late)
(កុំយឺត)
♪I want you to belong to me♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកក្លាយជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ♪
Why should I obey your order?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរគោរពតាមបទបញ្ជារបស់អ្នក?
♪Wish you good night for every night of my rest life♪
♪សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុខភាពល្អសម្រាប់រាល់យប់នៃជីវិតដែលខ្ញុំសំរាក♪
(Cong Rong Reset Username)
(ឈ្មោះអ្នកប្រើកំណត់ឡើងវិញកុងរ៉ុង)
♪Needs your frown, smile and glance♪
eds ត្រូវការស្នាមញញឹមញញឹមនិងក្រឡេក♪
♪Let me stay with you♪
♪ទុកឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
My name is Cong Rong.
ខ្ញុំឈ្មោះកុងរ៉ុង។
You can also call me Swordswoman.
អ្នកក៏អាចហៅខ្ញុំថាដាវ។
(Alias: Swordswoman)
(ឈ្មោះហៅក្រៅ៖ ដាវដាវ)
♪They’re saying happiness comes♪
're ពួកគេនិយាយថាសុភមង្គលកើតឡើង♪
♪We hold each other’s hands♪
♪យើងកាន់ដៃគ្នា♪
♪A lifetime of hug♪
hug អាយុកាលនៃការឱប♪
Let me figure out
ខ្ញុំសូមដោះស្រាយ
what’s up your sleeve.
តើមានអ្វីឡើងដៃអាវរបស់អ្នក។
Where’s the summary?
តើសេចក្ដីសង្ខេបនៅឯណា?
I knew it.
ខ្ញុំស្គាល់វា។
So,
ដូច្នេះ
you want to take me out for a walk so early?
អ្នកចង់យកខ្ញុំចេញសម្រាប់ការដើរមួយដូច្នេះ?
Put these on.
ដាក់របស់ទាំងនេះ។
What on earth do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅលើផែនដី?
Do you want the summary or not?
តើអ្នកចង់បានសេចក្តីសង្ខេបរឺអត់?
Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
Don’t tell me
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
you just want me to jog with you.
អ្នកគ្រាន់តែចង់អោយខ្ញុំលេងសើចជាមួយអ្នក។
That’s right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Is there a problem?
តើមានបញ្ហាទេ?
Yes!
ត្រូវហើយ!
I can sacrifice my sleep
ខ្ញុំអាចលះបង់ការគេងរបស់ខ្ញុំ
for my work.
សម្រាប់ការងាររបស់ខ្ញុំ។
That doesn’t mean
នោះមិនមានន័យទេ
you can order me around.
អ្នកអាចបញ្ជាឱ្យខ្ញុំនៅជុំវិញ។
Please stop wasting my feeling and energy.
សូមឈប់ខ្ជះខ្ជាយអារម្មណ៍និងថាមពលរបស់ខ្ញុំ។
Remember
ចងចាំ
to send me the summary.
ដើម្បីផ្ញើសេចក្តីសង្ខេបមកខ្ញុំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Wait.
រង់ចាំ។
That’s a deal.
នោះជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
If you trip and hurt yourself,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដំណើរហើយធ្វើបាបខ្លួនឯង
that doesn’t count as an occupational injury.
ដែលមិនរាប់ថាជារបួសការងារ។
This guy
បុរសនេះ
is really weird.
ពិតជាចំលែកណាស់។
You are pretty good.
អ្នកគឺល្អណាស់។
If I ran behind you,
បើខ្ញុំរត់ពីក្រោយអ្នក
it would look like I was being walked by you.
វាមើលទៅដូចជាខ្ញុំកំពុងត្រូវបានដើរដោយអ្នក។
I’m not your dog.
ខ្ញុំមិនមែនជាឆ្កែរបស់អ្នកទេ។
You’re wrong.
អ្នកខុសហើយ។
My dog
ឆ្កែ​របស់ខ្ញុំ
always runs ahead of me.
តែងតែរត់មុនខ្ញុំ។
My legs just had their own ideas.
ជើងរបស់ខ្ញុំទើបតែមានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួន។
This is the right position.
នេះជាជំហរត្រឹមត្រូវ។
Don’t you know
អ្នកមិនដឹងទេ
the position is not fixed?
ទីតាំងមិនថេរ?
Dr. Wen,
លោកវេជ្ជ។ វេន,
running backwards is pretty dangerous.
ការរត់ថយក្រោយពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
It seems that she didn’t change much.
វាហាក់ដូចជានាងមិនបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនទេ។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
I said, a good doctor calls for a healthy body.
ខ្ញុំបាននិយាយថាវេជ្ជបណ្ឌិតល្អអំពាវនាវឱ្យមានសុខភាពល្អ។
I’m not being a doctor.
ខ្ញុំមិនមែនជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
It hurts!
វាឈឺណាស់!
You are too slow.
អ្នកយឺតពេកហើយ។
Do you want to pass your sports test?
តើអ្នកចង់ប្រឡងតេស្តកីឡារបស់អ្នកទេ?
Do you want to get rid of your nickname
តើអ្នកចង់លុបឈ្មោះហៅក្រៅរបស់អ្នកទេ
“Little Spinning Top”?
"កំពូលវិលតូច"?
Faster!
លឿនជាងមុន!
Does this count as a pass?
តើការរាប់នេះជាការអនុម័តទេ?
You want to cheat?
អ្នកចង់បោក?
Another kilometer then.
មួយគីឡូម៉ែត្រទៀត។
Get up!
ក្រោក​ឡើង!
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
I can’t.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
No.
ទេ
I’m done.
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Can you give me the summary now?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសេចក្តីសង្ខេបឥឡូវនេះទេ?
I didn’t say I’d give it to you after the jog, did I?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងអោយវាដល់អ្នកបន្ទាប់ពីការលេងសើចនោះទេ?
Wen Shaoqing!
វេនសាវឈីង!
If you really want to do your work well,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ធ្វើការងាររបស់អ្នកអោយបានល្អ
come with me and try to experience the life as a doctor.
មកជាមួយខ្ញុំហើយព្យាយាមពិសោធជីវិតជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
How about that?
ចុះយ៉ាងម៉េចដែរ?
But...
ប៉ុន្តែ ...
I really... I...
ខ្ញុំពិតជា ... ខ្ញុំ ...
(Shenzhen Yun Ji Hospital)
(មន្ទីរពេទ្យហ្សិនយុនជីជី)
Judging from the CT scan,
ការវិនិច្ឆ័យពីការស្កេន CT,
(Inpatient Department) the patient needs a surgery ASAP.
(ផ្នែកអ្នកជំងឺ) អ្នកជំងឺត្រូវការវះកាត់ ASAP ។
Do any of you have a plan?
តើមាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកមានផែនការទេ?
Zhong Zhen.
ហ្សុងហ្សេន។
Tell us about the possible risks of this surgery.
ប្រាប់យើងអំពីហានិភ័យដែលអាចកើតមាននៃការវះកាត់នេះ។
There might be a hemorrhage,
ប្រហែលជាមានឬសដូងបាត
which would cause an intracranial hypertension.
ដែលអាចបណ្តាលឱ្យមានជំងឺលើសឈាមក្នុងខួរក្បាល។
At which part?
នៅផ្នែកណា?
The foramen magnum.
ម៉ាញ៉េហ្វូម័រ។
Copy the formation of cerebral hernia for 50 times.
ចម្លងការបង្កើតក្លនលូនខួរក្បាលចំនួន 50 ដង។
You are not allowed to get off work before you finish.
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចុះពីការងារមុនពេលអ្នកបញ្ចប់ទេ។
50 times?
៥០ ដង?
Director! Director!
នាយក! នាយក!
However hard it is,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាពិបាកណាស់
the surgery needs to be done.
ការវះកាត់ត្រូវធ្វើ។
Gentlemen,
អស់លោកលោកស្រី
work out a operation plan today,
រៀបចំផែនការប្រតិបត្តិការថ្ងៃនេះ
and take every possible risk
និងទទួលយករាល់ហានិភ័យដែលអាចកើតមាន
into consideration.
ចូលទៅក្នុងការពិចារណា។
I want to see it on my desk before you get off work.
ខ្ញុំចង់ឃើញវានៅលើតុរបស់ខ្ញុំមុនពេលអ្នកចេញពីធ្វើការ។
That’s all.
អស់ហើយ។
Shaoqing,
ចាវឈីង
I was going to ask you just now.
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកឥឡូវនេះ។
Who…Who’s this?
នរណា…នេះជាអ្នកណា?
Is she a new intern of our department?
តើនាងជាអ្នកហាត់ការថ្មីនៃនាយកដ្ឋានរបស់យើងទេ?
General reception office.
ការិយាល័យទទួលភ្ញៀវទូទៅ។
Good.
ល្អ។
You are something, Wen Shaoqing.
អ្នកគឺជាអ្វីមួយ Wen Shaoqing ។
You are with a girl from general reception office.
អ្នកនៅជាមួយក្មេងស្រីម្នាក់មកពីការិយាល័យទទួលភ្ញៀវទូទៅ។
What are you playing?
តើអ្នកកំពុងលេងអ្វី?
Minesweeper?
មីន?
I volunteered to come to experience.
ខ្ញុំបានស្ម័គ្រចិត្តមកទទួលយកបទពិសោធន៍។
Experience?
បទពិសោធន៍?
Some people say
មនុស្សខ្លះនិយាយ
I should know my subject well.
ខ្ញុំគួរតែស្គាល់មុខវិជ្ជារបស់ខ្ញុំអោយបានច្បាស់។
So I came.
ដូច្នេះខ្ញុំបានមក។
Hello.
សួស្តី។
I’m Cong Rong.
ខ្ញុំកុងកុង។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Hello.
សួស្តី។
I’m Chen Cu.
ខ្ញុំគឺចេនខូ។
Nice.
ល្អណាស់។
Cong Rong.
កុងរ៉ុង។
It sounds peaceful
ស្តាប់មើលទៅហាក់ដូចជាមានសន្តិភាព
and calm.
និងស្ងប់ស្ងាត់។
Nice name.
ឈ្មោះ​ពិ​រោះ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Let’s go make the rounds.
តោះទៅធ្វើជុំ។
50 times.
៥០ ដង។
What’s going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Why do I feel he has a problem with me?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់មានបញ្ហាជាមួយខ្ញុំ?
Isn’t it obvious?
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
When you are close to general reception office,
នៅពេលអ្នកនៅជិតការិយាល័យទទួលភ្ញៀវទូទៅ។
you are close to trouble.
អ្នកជិតមានបញ្ហាហើយ។
Of course he has a problem.
ជាការពិតគាត់មានបញ្ហា។
I loathe you for knowing nothing.
ខ្ញុំស្អប់អ្នកដោយមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
I’m already miserable enough,
ខ្ញុំវេទនាគ្រប់គ្រាន់ហើយ
and you still hit me.
ហើយអ្នកនៅតែវាយខ្ញុំ។
What are you waiting for?
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
That’s enough!
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
Your despondent face
ទឹកមុខដែលអស់សង្ឃឹមរបស់អ្នក
is going to scare the patients.
នឹងបំភ័យអ្នកជម្ងឺ។
Rong,
សារាយ
do you get why 30-year-old doctors
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអាយុ ៣០ ឆ្នាំ?
look like they are 50 now?
មើលទៅដូចជាពួកគេមានអាយុ ៥០ ឆ្នាំហើយឬនៅ?
Why?
ហេតុអ្វី?
It’s all because of tutors like him
វាទាំងអស់ដោយសារតែអ្នកបង្រៀនដូចគាត់
who like seeing people suffer.
ដែលចូលចិត្តឃើញមនុស្សរងទុក្ខ។
If your logic is right,
ប្រសិនបើតក្កវិជ្ជារបស់អ្នកត្រឹមត្រូវ
she’s only 10-year-old?
នាងមានអាយុត្រឹមតែ ១០ ឆ្នាំ?
Dr. Qin Chu?
បណ្ឌិតគីនជូ?
She’s different.
នាងខុសគ្នា។
She enjoys equal popularity with my boss.
នាងរីករាយនឹងប្រជាប្រិយភាពស្មើគ្នាជាមួយថៅកែរបស់ខ្ញុំ។
Equal popularity?
ប្រជាប្រិយភាពស្មើគ្នា?
In our hospital,
នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង
their operation abilities
សមត្ថភាពប្រតិបត្តិការរបស់ពួកគេ
are among the top two.
ស្ថិតក្នុងចំណោមកំពូលទាំងពីរ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Wen Shaoqing is the best.
វេនសាវឈីងល្អបំផុត។
Qin Chu is the second best.
ឈីនជូគឺល្អបំផុតទីពីរ។
Their faces are blessed
ទឹកមុខរបស់ពួកគេត្រូវបានប្រទានពរ
by the God of Youth.
ដោយព្រះនៃយុវជន។
And their hands are kissed by the God of Surgery.
ហើយដៃរបស់ពួកគេត្រូវបានថើបដោយព្រះនៃការវះកាត់។
They are favored by the creator.
ពួកគេត្រូវបានគេពេញចិត្តដោយអ្នកបង្កើត។
That classmate of ours
មិត្តរួមថ្នាក់របស់យើង
has become a medical representative.
បានក្លាយជាអ្នកតំណាងផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្ត។
And he wants to treat all our classmates to dinner.
ហើយគាត់ចង់ចាត់ទុកមិត្តរួមថ្នាក់របស់យើងទាំងអស់ឱ្យញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
Do you want to go?
តើ​អ្នក​ចង់​ទៅ​ទេ?
It’ll be a social dinner.
វានឹងក្លាយជាអាហារពេលល្ងាចសង្គម។
I’m not going.
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
I knew you’d say that.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់និយាយ។
I’ve turned it down for you already.
ខ្ញុំបានបដិសេធវាសម្រាប់អ្នករួចទៅហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
(Neuromedicine Center)
(មជ្ឈមណ្ឌលណឺរជីមិនិច)
Dr. Wen.
លោកវេជ្ជ។ វេន។
Wang Hongmei.
វ៉ាងហុងមី។
How do you feel today?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅថ្ងៃនេះ?
Doctor,
វេជ្ជបណ្ឌិត,
can I have the surgery this afternoon?
តើខ្ញុំអាចវះកាត់បានទេនៅរសៀលនេះ?
I’m having a bad headache.
ខ្ញុំកំពុងឈឺក្បាលមិនល្អ។
I’m not sure yet.
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ។
You’ll be informed.
អ្នកនឹងត្រូវបានជូនដំណឹង។
Doctor, when is my surgery?
វេជ្ជបណ្ឌិតតើការវះកាត់របស់ខ្ញុំនៅពេលណា?
This afternoon.
ថ្ងៃត្រង់​នេះ។
But I don’t know the specific time.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងពេលវេលាជាក់លាក់ទេ។
Do you feel your legs now?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាជើងរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Yes?
បាទ / ចាស?
Wang Peilan.
វ៉ាង Peilan ។
How do you feel after the surgery?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាបន្ទាប់ពីការវះកាត់?
You are recovering well.
អ្នកកំពុងជាសះស្បើយហើយ។
But you still can’t drink tea or coffee.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនអាចផឹកតែឬកាហ្វេបាន។
Understand?
យល់ទេ?
If there’s no exceptional case,
ប្រសិនបើគ្មានករណីលើកលែងទេ
you can be discharged in three days.
អ្នកអាចត្រូវបានរំសាយចេញក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
But you still need to watch what you eat.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែត្រូវមើលអ្វីដែលអ្នកញ៉ាំ។
Have a good rest.
មានពេលសម្រាកល្អ។
OK.
យល់ព្រម។
OK, goodbye.
យល់ព្រមជំរាបលា។
We’ve been to so many wards,
យើងបានទៅវួដជាច្រើន
but the questions are all the same.
ប៉ុន្តែសំណួរគឺដូចគ្នាទាំងអស់។
Those who didn’t have a surgery
អ្នកដែលមិនធ្វើការវះកាត់
would ask about the surgery time.
នឹងសួរអំពីពេលវេលាវះកាត់។
And for those who had their surgeries,
ហើយសំរាប់អ្នកដែលមានការវះកាត់
we’d tell them the do’s and don’ts.
យើងនឹងប្រាប់ពួកគេពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើនិងអ្វីដែលមិនត្រូវធ្វើ។
I’ll be able to recite those lines
ខ្ញុំនឹងអាចសូត្របន្ទាត់ទាំងនោះបាន
in a few days.
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
You understand the difficulties to be a doctor now?
អ្នកយល់ពីការលំបាកក្នុងការក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតឥឡូវនេះទេ?
The patients always have questions.
អ្នកជំងឺតែងតែមានសំណួរ។
They ask questions
ពួកគេសួរសំណួរ
anytime and anywhere.
គ្រប់ពេលវេលានិងគ្រប់ទីកន្លែង។
As for us,
សំរាប់ពួកយើង
put it as one sentence.
ដាក់វាជាប្រយោគមួយ។
Humans are repeaters in nature.
មនុស្សគឺជាអ្នកនិយាយឡើងវិញនៅក្នុងធម្មជាតិ។
But I’m special.
តែខ្ញុំពិសេស។
I’m carbon paper.
ខ្ញុំជាក្រដាសកាបូន។
What you saw just now...
អ្វីដែលអ្នកបានឃើញថ្មីៗនេះ ...
Dr. Wen! Dr. Wen!
លោកវេជ្ជ។ វេន! លោកវេជ្ជ។ វេន!
I’m the daughter of the patient in Bed 38.
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់អ្នកជំងឺនៅលើគ្រែ ៣៨ ។
I have to ask you again
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកម្តងទៀត
about the surgery time.
អំពីពេលវេលាវះកាត់។
Be patient, please.
សូមមេត្តាអត់ធ្មត់។
We don’t know.
យើងមិនដឹងទេ។
It depends on the operating room arrangements.
វាអាស្រ័យលើការរៀបចំបន្ទប់ប្រតិបត្តិការ។
If the surgery can’t be arranged today,
ប្រសិនបើការវះកាត់មិនអាចត្រូវបានរៀបចំនៅថ្ងៃនេះទេ
you may have to wait until tomorrow.
អ្នកប្រហែលជាត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
Impressive!
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍!
Dr. Cong.
វេជ្ជបណ្ឌិតកុង។
You’re right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Humans
មនុស្ស
are repeaters in nature.
គឺជាអ្នកបង្កើតឡើងវិញនៅក្នុងធម្មជាតិ។
(Western cuisine)
(ម្ហូបលោកខាងលិច)
Excuse me.
អត់ទោស។
Your spaghetti.
Spaghetti របស់អ្នក។
The dishes are all served.
ម្ហូបទាំងអស់ត្រូវបានបម្រើ។
Please enjoy.
សូម​រីករាយ។
How is it?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
Do you like the food?
តើអ្នកចូលចិត្តម្ហូបទេ?
Good. Good.
ល្អ។ ល្អ។
Very delicious.
ឆ្ងាញ់ណាស់។
Come here more then.
សូមមកទីនេះបន្ថែមទៀត។
I’ll give you discounts.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃ។
OK. OK.
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
Boss.
Boss ។
We are having a surge in customers today.
សព្វថ្ងៃនេះយើងកំពុងតែទទួលបានអតិថិជនកើនឡើង។
Judging by the situation now,
ការវិនិច្ឆ័យដោយស្ថានភាពឥឡូវនេះ
some of them will have to wait till tonight.
ពួកគេខ្លះនឹងត្រូវរង់ចាំរហូតដល់យប់នេះ។
They might get impatient
ពួកគេអាចនឹងមិនចេះអត់ធ្មត់
and just leave.
ហើយគ្រាន់តែចាកចេញ។
Only if we could set up several more tables.
ប្រសិនបើយើងអាចរៀបចំតារាងជាច្រើនទៀត។
Waiter.
អ្នករត់តុ។
Can I order now?
ខ្ញុំអាចបញ្ជាទិញឥឡូវនេះបានទេ?
Set up more tables?
រៀបចំតារាងបន្ថែមទៀត?
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Where?
កន្លែងណា?
Yu, No.38.
យូលេខ ៣៨ ។
(Rang Kai Bookstore)
(បណ្ណាគាររ៉ាយកៃ)
Hello?
សួស្តី?
I think I heard something.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាន something អ្វីមួយ។
Hello.
សួស្តី។
If there’s somebody in there,
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ
can I have a talk with you?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
Nobody’s in.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុង។
What’s going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Can we set up tables...?
តើយើងអាចរៀបចំតុ ... ?
(Can we set up tables outside your store?)
(តើយើងអាចរៀបចំតុនៅខាងក្រៅហាងរបស់អ្នកបានទេ?)
No?
ទេ?
Why so stingy?
ហេតុអ្វីបានជាមានស្នាមប្រឡាក់ដូច្នេះ?
(Please don’t be so “arbitrary”. We should help each other.)
(សូមកុំ“ តាមទំនើងចិត្ត” ។ យើងគួរតែជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។ )
(You have no guests anyway!)
(អ្នកមិនមានភ្ញៀវទេ!)
(Arbitrary)
(តាមទំនើងចិត្ត)
Can you come out and talk?
តើអ្នកអាចចេញមកនិយាយបានទេ?
A crow is cawing outside.
សត្វក្អែកមួយកំពុងអញ្ជើញទៅខាងក្រៅ។
Who’s in there?
អ្នកណានៅទីនោះ?
How could you say that?
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
What’s wrong with him?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
But... Boss...
ប៉ុន្តែ ... Boss ...
Yeah?
មែនហើយ?
Do we set up the tables or not?
តើយើងរៀបចំតុរឺអត់?
Yes!
ត្រូវហើយ!
OK.
យល់ព្រម។
Sitting in the canteen
អង្គុយនៅក្នុងអាហារដ្ឋាន
and waiting for 40 minutes
ហើយរង់ចាំ ៤០ នាទី
is also a part of doctor’s daily life?
ក៏ជាផ្នែកមួយនៃជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់គ្រូពេទ្យដែរឬទេ?
(Daren Interns Group)
(ដារ៉េនអ្នកហាត់ការ)
(Zhao Chenlong: Working lunch. Our boss is so great!)
(Zhao Chenlong: ធ្វើការអាហារថ្ងៃត្រង់។ ចៅហ្វាយរបស់យើងពិតជាអស្ចារ្យណាស់!)
(Li Linlin: Just got my lunch allowance. I’m going to have Japanese food.)
(លីលីនលីន: ទើបតែទទួលបានប្រាក់ឧបត្ថម្ភពេលថ្ងៃត្រង់ខ្ញុំនឹងមានម្ហូបជប៉ុន)
(Tian Yu: We ordered sashimi delivery, yummy!)
(ធានធានយូ: យើងបានបញ្ជាទិញស៊ាមីម៉ីមី!)
Is that worth bragging?
តើវាអួតដែរឬទេ?
Have you ever tried cold hospital canteen food?
តើអ្នកធ្លាប់សាកល្បងអាហារដ្ឋានមន្ទីរពេទ្យត្រជាក់ទេ?
Sorry for the waiting.
សូមទោសចំពោះការរង់ចាំ។
You are finally here.
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
It’s cold.
វាត្រជាក់។
I’ll get some warm food for you.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអាហារក្តៅខ្លះសម្រាប់អ្នក។
Don’t bother.
កុំរំខាន។
If I can finish this in 10 minutes,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចបញ្ចប់វាក្នុងរយៈពេល ១០ នាទី
I’ll have time for a little nap.
ខ្ញុំនឹងមានពេលវេលាសម្រាប់ការគេងតិចតួច។
Dr. Wen,
លោកវេជ្ជ។ វេន,
I want to tell you
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​អ្នក
that I have done a thorough self-reflection.
ដែលខ្ញុំបានឆ្លុះបញ្ចាំងដោយខ្លួនឯងយ៉ាងហ្មត់ចត់។
And this half-day experience made me realize
ហើយបទពិសោធន៍ពាក់កណ្តាលថ្ងៃនេះធ្វើអោយខ្ញុំដឹង
that you are really busy
ថាអ្នកពិតជារវល់ណាស់
and tired.
ហត់ហើយ។
When you gave me only 1 minute,
នៅពេលដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំតែ ១ នាទី
there was nothing personal.
មិនមានអ្វីផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
Yeah.
យាយ។
I’ll have a look.
ខ្ញុំនឹងមើល។
Let him come to me with his CT result.
ឱ្យគាត់មករកខ្ញុំជាមួយលទ្ធផល CT របស់គាត់។
And?
ហើយ?
And since you have achieved your ultimate goal,
ហើយចាប់តាំងពីអ្នកបានសំរេចគោលដៅចុងក្រោយរបស់អ្នក
I’ll be out of your way for the afternoon.
ខ្ញុំនឹងចេញពីផ្លូវរបស់អ្នកសម្រាប់ពេលរសៀល។
The summary...
សេចក្តីសង្ខេប ...
No.
ទេ
You promised
អ្នក​បាន​សន្យា
you’d experience a whole day.
អ្នកនឹងមានបទពិសោធន៍ពេញមួយថ្ងៃ។
Also, I haven’t finished it yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់វានៅឡើយទេ។
Yesterday, you said this morning.
កាលពីម្សិលមិញអ្នកបាននិយាយនៅព្រឹកនេះ។
And this morning, you said tonight.
ហើយនៅព្រឹកនេះអ្នកបាននិយាយនៅយប់នេះ។
And now you are telling me you didn’t write it?
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនបានសរសេរវាទេ?
Does my face say “lie to me” to you?
តើមុខខ្ញុំនិយាយកុហកអ្នកទេ?
Do you think I have time to write it in the daytime?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានពេលសរសេរវានៅពេលថ្ងៃទេ?
You gave all your time to them.
អ្នកបានផ្តល់ពេលវេលារបស់អ្នកទាំងអស់ដល់ពួកគេ។
Why don’t you save some for the general reception office?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសន្សំខ្លះសម្រាប់ការិយាល័យទទួលភ្ញៀវទូទៅ?
Do you know what one second means?
តើអ្នកដឹងទេថាមួយវិនាទីមានន័យថា?
Writing a letter?
សរសេរសំបុត្រ?
It could mean the difference between life and death.
វាអាចមានន័យថាភាពខុសគ្នារវាងជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់។
Several muscle cells
កោសិកាសាច់ដុំជាច្រើន
and a milliliter of lactic acid
និងអាស៊ីតឡាក់ទិកមួយមីល្លីលីត្រ
can cause the change of brain swelling.
អាចបណ្តាលឱ្យមានការផ្លាស់ប្តូរហើមខួរក្បាល។
In one second,
ក្នុងមួយវិនាទី
a surgery could go from a success to a failure.
ការវះកាត់អាចចេញពីជោគជ័យទៅបរាជ័យ។
My daytime can only belong to my patients.
ពេលថ្ងៃរបស់ខ្ញុំអាចជារបស់អ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
And that matter of yours
ហើយបញ្ហារបស់អ្នក
will be dealt with at night.
នឹងត្រូវបានដោះស្រាយនៅពេលយប់។
(Xia)
(សៀ)
Dr. Wen,
លោកវេជ្ជ។ វេន,
there’s an emergency case
មានករណីបន្ទាន់
who needs a surgery now.
អ្នកដែលត្រូវការការវះកាត់ឥឡូវនេះ។
Hey!
ហេ!
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Dr. Wen.
លោកវេជ្ជ។ វេន។
Dr. Chen is preparing for the surgery.
វេជ្ជបណ្ឌិត Chen កំពុងត្រៀមធ្វើការវះកាត់។
OK.
យល់ព្រម។
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
(Medical Staff Access)
(ការចូលទៅកាន់បុគ្គលិកពេទ្យ)
Leave your daytime
ទុកពេលថ្ងៃរបស់អ្នក
to your patients then.
ដល់អ្នកជំងឺរបស់អ្នក។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Weren’t you invited to the neurosurgery department
អ្នកមិនត្រូវបានគេអញ្ជើញឱ្យទៅផ្នែកវះកាត់សរសៃប្រសាទទេ
to have an experience by Dr. Wen?
ដើម្បីទទួលបានបទពិសោធន៍ដោយវេជ្ជបណ្ឌិតវេន?
Director Yan.
នាយកយ៉ាន។
You heard about that?
អ្នកបាន heard អំពីរឿងនេះទេ?
I also heard
ខ្ញុំក៏បានលឺដែរ
that after you identified yourself,
បន្ទាប់ពីអ្នកបានកំណត់ខ្លួនអ្នក,
those brats were scared off immediately.
អាវទ្រនាប់ទាំងនោះភ័យខ្លាចភ្លាមៗ។
That’s when I realized our status in this hospital.
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំដឹងពីស្ថានភាពរបស់យើងនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យនេះ។
We are just like Voldemort.
យើងគឺដូចជាវីលែម។
They even don’t dare to talk about us.
ពួកគេថែមទាំងមិនហ៊ាននិយាយអំពីយើងទៀតផង។
It’s just that,
វាគ្រាន់តែថា,
how should we mediate things like this?
តើយើងគួរសម្រុះសម្រួលរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Actually,
តាមពិត
you trying to walk into doctors’ daily life
អ្នកព្យាយាមដើរចូលទៅក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់គ្រូពេទ្យ
is a very good start.
គឺជាការចាប់ផ្តើមដ៏ល្អ។
Mediation
ការសំរបសំរួល
is to bring different opinions into agreement.
គឺដើម្បីនាំយកគំនិតផ្សេងគ្នាទៅជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
And you
ហើយអ្នក
are the bond which links the two ends.
គឺជាចំណងដែលភ្ជាប់ចុងទាំងពីរ។
I’m that important?
ខ្ញុំសំខាន់?
Even more important than that.
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត។
You’ll know gradually.
អ្នកនឹងដឹងបន្តិចម្តង ៗ ។
(Rang Kai Bookstore) Are you ready to order?
(បណ្ណាគាររ៉ាយកៃ) តើអ្នកត្រៀមខ្លួនបញ្ជាទិញហើយឬនៅ?
May I have French fries?
(ហាងលក់សៀវភៅជួរកៃ) តើខ្ញុំអាចចៀនបារាំងបានទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
French fries.
ដំឡូងបំពងបារាំង។
And a golden fried rice.
និងអង្ករចៀនមាស។
Sure thing.
រឿង​ប្រាកដ​ថា។
Our beefsteak is pretty good.
សាច់គោរបស់យើងល្អណាស់។
You can have a try.
អ្នកអាចសាកល្បង។
OK. I’ll have one.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងមានមួយ។
Read the sign over there.
សូមអានទីសំគាល់នៅទីនោះ។
(Rang Kai Bookstore)
(បណ្ណាគាររ៉ាយកៃ)
Three out of those four characters are wrong.
បីក្នុងចំណោមតួអក្សរទាំង ៤ នោះខុស។
Move!
ផ្លាស់ទី!
That’s a pretty special name.
នោះជាឈ្មោះពិសេសគួរសម។
This way, please.
សូមវិធីនេះ។
Here.
នៅទីនេះ។
Please sit here.
សូមអង្គុយនៅទីនេះ។
Sit, please.
សូមអង្គុយ។
Here, you can order now.
នៅទីនេះអ្នកអាចបញ្ជាទិញឥឡូវនេះ។
Serve them well.
បម្រើពួកគេឱ្យបានល្អ។
You don’t know what I mean?
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំមានន័យថាម៉េចទេ?
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
But look at it.
ប៉ុន្តែសូមក្រឡេកមើលវា។
These guests have waited for hours.
ភ្ញៀវទាំងនេះបានរង់ចាំជាច្រើនម៉ោង។
Can I let them continue waiting?
តើខ្ញុំអាចឱ្យពួកគេបន្តរង់ចាំបានទេ?
Just this afternoon.
ទើបតែរសៀលនេះទេ។
I’ll move the tables once they finish.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់តារាងនៅពេលពួកគេបញ្ចប់។
I won’t affect your business.
ខ្ញុំនឹងមិនប៉ះពាល់ដល់អាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
What if I say no?
ចុះបើខ្ញុំនិយាយថាទេ?
How about this?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
Whatever you want to eat in the future,
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បរិភោគនាពេលអនាគត
do not order delivery.
កុំបញ្ជាទិញការដឹកជញ្ជូន។
I’ll deliver it to you in person.
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅអ្នកដោយផ្ទាល់។
(Rang Kai Bookstore)
(បណ្ណាគាររ៉ាយកៃ)
(Western cuisine)
(ម្ហូបលោកខាងលិច)
Boss,
Boss,
should we serve dishes for that table or not?
តើយើងគួរបម្រើចានសម្រាប់តុនោះឬអត់?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
It’s been dealt with.
វាត្រូវបានដោះស្រាយ។
Boss! Boss!
Boss! Boss!
I’m afraid we can’t.
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងមិនអាច។
Somebody brought a dog
មានអ្នកខ្លះយកឆ្កែមក
and scared those guests off.
និងខ្លាចភ្ញៀវទាំងនោះ។
They are gone?
ពួកគេត្រូវបានបាត់បង់?
Hold this!
កាន់នេះ!
You...! You...! You...!
អ្នក ... ! អ្នក ... ! អ្នក ... !
Why are you like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូចនេះ?
Immune to both soft and hard tactics.
ស៊ាំនឹងទាំងបច្ចេកទេសទន់និងរឹង។
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
There was a man named Cao Shang in ancient Song State.
មានបុរសម្នាក់ឈ្មោះឆៅសាងនៅរដ្ឋសុងបុរាណ។
You know that?
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា?
Who?
WHO?
The kings of Song and Qin awarded many carriages to him.
ស្តេចសុងនិងគីនបានប្រគល់រទេះជាច្រើនដល់គាត់។
So he came to Chuang Tzu to show off.
ដូច្នេះគាត់បានមកជួងជូដើម្បីបង្ហាញ។
Do you know what Chuang Tzu said to him?
តើអ្នកដឹងថាជូងហ្សូបាននិយាយអ្វីជាមួយគាត់ទេ?
What?
អ្វី?
Chuang Tzu said,
លោក Chuang Tzu មានប្រសាសន៍ថា
“Out you go.”
“ ចេញទៅ” ។
What?
អ្វី?
Get out.
ចេញទៅ។
Get out!
ចេញទៅ!
He told that damn story to let me get out!
គាត់បានប្រាប់រឿងរ៉ាវនិយាយអាក្រក់ ៗ ដើម្បីឱ្យខ្ញុំចេញ!
Nobody ever talked to me like that!
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយជាមួយខ្ញុំដូចនោះទេ!
For the past years, I opened the restaurant
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំកន្លងមកខ្ញុំបានបើកភោជនីយដ្ឋាន
without the help from my family.
ដោយគ្មានជំនួយពីគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
I got where I am from scratch.
ខ្ញុំទទួលបានកន្លែងដែលខ្ញុំនៅពីទទេ។
I just want to prove myself.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ជាក់ខ្លួនឯង។
But now,
តែ​ពេលនេះ,
my loyal guests
ភ្ញៀវស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ
were scared away by him.
គេខ្លាចគាត់។
Since they are loyal guests,
ដោយសារពួកគេជាភ្ញៀវស្មោះត្រង់។
they won’t abandon you so easily.
ពួកគេនឹងមិនបោះបង់អ្នកចោលដោយងាយឡើយ។
Just apologize to them and give them a discount and that’s it.
គ្រាន់តែសុំទោសពួកគេហើយផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវការបញ្ចុះតម្លៃហើយនោះជាវា។
Is that the point?
តើនោះជាចំណុចដែរឬទេ?
Stop reading!
ឈប់អាន!
Your subject is me now!
ប្រធានបទរបស់អ្នកគឺខ្ញុំឥឡូវនេះ!
Me!
ខ្ញុំ!
I’m so depressed now.
ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់ឥឡូវនេះ។
Who told me not to be so serious,
អ្នកណាប្រាប់ខ្ញុំកុំអោយធ្ងន់ធ្ងរអី
to relax a little bit
ដើម្បីបន្ធូរអារម្មណ៍បន្តិច
and not to be so tired?
និងមិនឱ្យធុញទ្រាន់ដូច្នេះ?
You don’t know
អ្នកមិនដឹងទេ
how he sounded and looked like.
របៀបដែលគាត់លឺហើយមើលទៅ។
Get out.
ចេញទៅ។
Could you stand that?
តើអ្នកអាចឈរបានទេ?
He won over you with a smile on his face.
គាត់បានឈ្នះអ្នកដោយស្នាមញញឹមនៅលើមុខរបស់គាត់។
This man is something.
បុរសនេះគឺជាអ្វីមួយ។
Right?
ត្រូវទេ?
He’s something, huh?
គាត់ជាអ្វីមួយហh?
Are you my friend or his?
តើអ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំឬគាត់?
Why are you complimenting him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសរសើរគាត់?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
When I’m done with this busy period of time,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានបញ្ចប់រយៈពេលដ៏មមាញឹកនេះ
I’ll go seek revenge for you.
ខ្ញុំនឹងសងសឹកអ្នកវិញ។
No need for that.
មិនចាំបាច់ទេ។
I’ve done it myself.
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
He was trying to act like he knew everything.
គាត់ព្យាយាមធ្វើដូចគាត់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
Then I did the same to him.
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏ធ្វើដូចគាត់ដែរ។
The way that I took was powerful
វិធីដែលខ្ញុំយកគឺមានឥទ្ធិពល
and the influence would be profound.
ហើយឥទ្ធិពលនឹងមានយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
He’ll remember it for a long time.
គាត់នឹងចងចាំវាជាយូរមកហើយ។
(Rang Kai Bookstore)
(បណ្ណាគាររ៉ាយកៃ)
(Out you “goal”)
(ចេញអ្នក“ គោលដៅ”)
Illiterate moron.
ម័រតុនមិនចេះអក្សរ។
As long as it makes you happy.
ដរាបណាវាធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
Your shoes!
ស្បែកជើងរបស់អ្នក!
Where did you get them?
តើអ្នកយកវាទៅណា?
That’s a very long story.
នោះជារឿងវែងឆ្ងាយ។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
this is the limited edition for this spring and summer?
នេះគឺជាការបោះពុម្ពមានកំណត់សម្រាប់និទាឃរដូវនិងរដូវក្តៅនេះ?
I looked everywhere and couldn’t find them.
ខ្ញុំបានមើលគ្រប់ទីកន្លែងហើយរកមិនឃើញ។
But you are actually wearing them.
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាពាក់វា។
I don’t believe it!
ខ្ញុំមិនជឿទេ!
Limited edition?
បោះពុម្ព​មាន​កម្រិត?
Is someone courting you?
មាននរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យអ្នកចាប់អារម្មណ៍?
Say it!
និយាយវា!
Who’s it?
តើវាជានរណា?
So there’s really something going on.
ដូច្នេះពិតជាមានអ្វីកើតឡើង។
Tell me about it.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
It’s that 8.2.
វាគឺថា ៨.២ ។
To let me experience the hard daily life as a doctor,
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំជួបប្រទះនឹងជីវិតលំបាកប្រចាំថ្ងៃក្នុងនាមជាវេជ្ជបណ្ឌិត
he gave me these shoes.
គាត់អោយស្បែកជើងដល់ខ្ញុំ។
Does he want me to run around behind him every day?
តើគាត់ចង់អោយខ្ញុំរត់នៅពីក្រោយគាត់រាល់ថ្ងៃទេ?
According to my rich love experience,
យោងទៅតាមបទពិសោធន៍ស្នេហាដ៏សំបូរបែបរបស់ខ្ញុំ។
he must have feelings for you.
គាត់ត្រូវតែមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក។
He just wants to scare me off.
គាត់គ្រាន់តែចង់បំភ័យខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
But after this whole day,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីពេញមួយថ្ងៃនេះ
I realized the difficulties to be a doctor.
ខ្ញុំបានដឹងពីការលំបាកក្នុងការក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
He entered the operating room at 1 pm,
គាត់ចូលបន្ទប់ប្រតិបត្តិការនៅម៉ោង ១ រសៀល។
but I don’t know when he’s going to get out.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាគាត់នឹងចេញមកទេ។
Are you caring for him?
តើអ្នកកំពុងមើលថែគាត់ទេ?
I’m just worried for the patient.
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភចំពោះអ្នកជំងឺ។
(Beijing Time)
(ម៉ោងនៅប៉េកាំង)
(Operating Room Control Panel) (Clock)
(ផ្ទាំងបញ្ជាបន្ទប់ប្រតិបត្តិការ) (នាឡិកា)
(Make the progress note and finish the assigned jobs)
(កត់ចំណាំវឌ្ឍនភាពនិងបញ្ចប់ការងារដែលបានកំណត់)
The blood pressure has dropped down.
សម្ពាធឈាមបានធ្លាក់ចុះ។
The vital signs are stable.
សញ្ញាសំខាន់គឺមានស្ថេរភាព។
Nurse.
គិលានុបដ្ឋាយិកា។
How is my uncle now?
តើពូរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះយ៉ាងម៉េច?
Relax.
សម្រាក។
Sit there and have a rest.
អង្គុយនៅទីនោះហើយសម្រាក។
After a while,
មួយសន្ទុះក្រោយមក
when the surgery is finished,
នៅពេលដែលការវះកាត់ត្រូវបានបញ្ចប់
we’ll inform you about it.
យើងនឹងប្រាប់អ្នកអំពីវា។
Don’t worry.
កុំបារម្ភ។
It’s going to be all right.
វានឹងមិនអីទេ។
(Shenzhen Yun Ji Hospital)
(មន្ទីរពេទ្យហ្សិនយុនជីជី)
(Operating Room Control Panel) (Clock)
(ផ្ទាំងបញ្ជាបន្ទប់ប្រតិបត្តិការ) (នាឡិកា)
(Beijing Time)
(ម៉ោងនៅប៉េកាំង)
That day,
ថ្ងៃ​នោះ,
I finally learned another side of him.
ទីបំផុតខ្ញុំបានរៀនផ្នែកម្ខាងទៀតរបស់គាត់។
On the battleground of life and death,
នៅសមរភូមិនៃជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់
he’s like Kratos, the God of War,
គាត់ដូចជា Kratos ជាព្រះនៃសង្គ្រាម
who carries people’s trust,
ដែលអនុវត្តការទុកចិត្តរបស់ប្រជាជន
fighting against death with his life.
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការស្លាប់ជាមួយនឹងជីវិតរបស់គាត់។
And I,
ហើយខ្ញុំ
behind the door
នៅពីក្រោយទ្វារ
which separates me from him,
ដែលញែកខ្ញុំចេញពីព្រះអង្គ
finally realize the taste of long waiting.
ទីបំផុតដឹងពីរសជាតិនៃការរង់ចាំយូរ។
(Surgery Powerhouse No Admittance)
(មន្ទីរពិសោធន៍វះកាត់គ្មានភាពឈ្លាសវៃ)
She’s not changed at all.
នាងមិនត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
♪Partly hidden Your shyness♪
hidden លាក់ការខ្មាស់អៀនរបស់អ្នកមួយផ្នែក♪
♪A postcard filled with memories♪
card កាតប៉ុស្តាល់មួយដែលពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍♪
♪Favorite milk tea Firework in the park♪
milk តែទឹកដោះគោដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងកាំជ្រួចនៅឧទ្យាន♪
♪Each word memorized deeply in heart♪
♪ពាក្យនីមួយៗទន្ទេញចាំយ៉ាងជ្រៅក្នុងចិត្ត♪
♪I want us to travel through space♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ ពួកយើងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ទីអវកាស♪
♪Feelings grow during this summer♪
grow អារម្មណ៍កើនឡើងក្នុងរដូវក្តៅនេះ
♪The moment you left temporarily♪
moment ពេលដែលអ្នកចាកចេញជាបណ្តោះអាសន្ន♪
♪I was in the clouds♪
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងពពក♪
♪Sunset glow has cleared my eyes♪
♪ពន្លឺថ្ងៃលិចភ្លឺថ្លាភ្នែកខ្ញុំ♪
♪The subtle realness of dream♪
real ភាពពិតច្បាស់នៃសុបិន♪
♪You aren’t aware of your beauty♪
♪អ្នកមិនដឹងពីសម្រស់របស់អ្នកទេ
♪Thanks to what the time has made♪
♪អរគុណដល់ពេលវេលាដែលបានធ្វើ♪
♪Intimacy is when looking into your eyes♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាពេលដែលក្រឡេកមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪Finally we hold hands♪
♪ចុងក្រោយយើងកាន់ដៃគ្នា♪
♪Intimacy is assurance of your tenderness♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាការធានានៃភាពទន់ភ្លន់របស់អ្នក♪
♪The unforgettable smile♪
smile ស្នាមញញឹមដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
♪I want to remember it each second♪
want ខ្ញុំចង់ចាំវារៀងរាល់វិនាទី♪
♪Partly hidden Your shyness♪
hidden លាក់ការខ្មាស់អៀនរបស់អ្នកមួយផ្នែក♪
♪A postcard filled with memories♪
card កាតប៉ុស្តាល់មួយដែលពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍♪
♪Favorite milk tea Firework in the park♪
milk តែទឹកដោះគោដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងកាំជ្រួចនៅឧទ្យាន♪
♪Each word memorized deeply in heart♪
♪ពាក្យនីមួយៗទន្ទេញចាំយ៉ាងជ្រៅក្នុងចិត្ត♪
♪I want us to travel through space♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ ពួកយើងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ទីអវកាស♪
♪Feelings grow during this summer♪
grow អារម្មណ៍កើនឡើងក្នុងរដូវក្តៅនេះ
♪The moment you left temporarily♪
moment ពេលដែលអ្នកចាកចេញជាបណ្តោះអាសន្ន♪
♪I was in the clouds♪
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងពពក♪
♪Sunset glow has cleared my eyes♪
♪ពន្លឺថ្ងៃលិចភ្លឺថ្លាភ្នែកខ្ញុំ♪
♪The subtle realness of dream♪
real ភាពពិតច្បាស់នៃសុបិន♪
♪You aren’t aware of your beauty♪
♪អ្នកមិនដឹងពីសម្រស់របស់អ្នកទេ
♪Thanks to what the time has made♪
♪អរគុណដល់ពេលវេលាដែលបានធ្វើ♪
♪Intimacy is when looking into your eyes♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាពេលដែលក្រឡេកមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪Turns out happiness can stay longer♪
♪បង្ហាញសុភមង្គលអាចនៅបានយូរ♪
♪You are my little happiness♪
♪អ្នកគឺជាសុភមង្គលតិចតួចរបស់ខ្ញុំ♪
♪How romantic it has been♪
♪តើវារ៉ូមែនទិកយ៉ាងម៉េច?
♪How vivid the sweetness has been♪
♪ភាពផ្អែមល្ហែមពិតជារស់រវើក♪